Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/85/48/5/2785485.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you use the ID for the purposes they intend - eg. app authentication, app identification, GCM - I think this 1-3 seconds could be a nuisance (depending on your app, of course).
ja: アプリ認証、アプリ識別、GCMなどの目的でIDを使用する場合、この1~3秒は迷惑になると思います(もちろんアプリにもよりますが)。
ko: 의도 한 목적으로 ID를 사용하는 경우-예. 앱 인증, 앱 식별, GCM-이 1-3 초가 성가신 것으로 생각합니다 (물론 앱에 따라 다름).
zh_cn: 如果你使用ID的目的是为了他们想要的目的--例如:应用认证、应用识别、GCM--我认为这1-3秒的时间可能会让你很烦(当然,这取决于你的应用)。

source: Implementing a custom ID generation algorithm (based on device properties that are supposed to be static and won't change -&gt; who knows)
ja: カスタムID生成アルゴリズムの実装（静的であることが想定されており、変更されないデバイスプロパティに基づく-&gt;知っている）
ko: 사용자 정의 ID 생성 알고리즘 구현 (정적이며 변경되지 않아야하는 장치 속성을 기반으로-&gt; 아는 사람)
zh_cn: 实现自定义ID生成算法（基于应该是静态且不会更改的设备属性-&gt;谁知道）

source: In every Android device their is at least a "wlan0" Interface witch is the WI-FI chip. This code works even when WI-FI is not turned on.
ja: すべてのAndroidデバイスでは、少なくとも "wlan0 "インターフェースの魔女は、WI-FIチップです。このコードはWI-FIがオンになっていない場合でも動作します。
ko: 모든 Android 기기에서 최소 "wlan0"인터페이스 마녀는 WI-FI 칩입니다. 이 코드는 WI-FI가 켜져 있지 않은 경우에도 작동합니다.
zh_cn: 每个Android设备中至少有一个 "wlan0 "接口,这就是WI-FI芯片。即使在没有开启WI-FI的情况下,这个代码也能工作。

source: In the current implementation (GPS 7.5) the instance ID is retrieved from a server when your app requests it. This means that the call above is a blocking call - in my unscientific testing it takes 1-3 seconds if the device is online, and 0.5 - 1.0 seconds if off-line (presumably this is how long it waits before giving up and generating a random ID). This was tested in North America on Nexus 5 with Android 5.1.1 and GPS 7.5.
ja: 現在の実装(GPS 7.5)では、インスタンスIDはアプリが要求したときにサーバーから取得されます。これは、上記の呼び出しがブロッキングコールであることを意味します-私の非科学的なテストでは、デバイスがオンラインの場合は1~3秒、オフラインの場合は0.5~1.0秒かかります(おそらくこれは、それが諦めてランダムなIDを生成する前に待っている時間です)。これは北米でAndroid 5.1.1.1とGPS 7.5を搭載したNexus 5でテストしました。
ko: 현재 구현 (GPS 7.5)에서 앱이 요청하면 인스턴스 ID가 서버에서 검색됩니다. 이것은 위의 호출이 차단 호출이라는 것을 의미합니다. 비과학적인 테스트에서는 장치가 온라인 상태 인 경우 1 ~ 3 초, 오프라인 상태 인 경우 0.5 ~ 1.0 초 (아마도 포기하고 생성하기까지 대기하는 시간입니다) 임의의 ID). Android 5.1.1 및 GPS 7.5가 설치된 Nexus 5에서 북미 지역에서 테스트되었습니다.
zh_cn: 在目前的实现中(GPS 7.5),当你的应用请求时,实例ID是在服务器上获取的。这意味着上面的呼叫是一个阻断呼叫--在我不科学的测试中,如果设备是在线的,需要1-3秒,如果是离线的,需要0.5-1.0秒(大概就是在放弃和生成一个随机ID之前,它可能会等待多长时间)。这是在北美的Nexus 5上进行的测试,使用Android 5.1.1.1和GPS 7.5系统。

source: Instead, I encapsulated the various strategies for getting a (device) ID in an enum - changing the order of the enum constants affects the priority of the various ways of getting the ID. The first non-null ID is returned or an exception is thrown (as per good Java practices of not giving null a meaning). So for instance I have the TELEPHONY one first - but a good default choice would be the ANDROID_ID <strong>beta:</strong>
ja: 代わりに、（デバイス）IDを取得するためのさまざまな戦略を列挙型にカプセル化しました。列挙定数の順序を変更すると、IDを取得するさまざまな方法の優先順位に影響します。 最初のnull以外のIDが返されるか、例外がスローされます（nullに意味を与えないというJavaの適切な慣行に従って）。 たとえば、最初にTELEPHONYを最初に持っていますが、デフォルトの適切な選択はANDROID_ID <strong>ベータ版です。</strong>
ko: 대신 열거 형에서 (장치) ID를 얻는 다양한 전략을 요약했습니다. 열거 상수의 순서를 변경하면 ID를 얻는 다양한 방법의 우선 순위에 영향을 미칩니다. 널 (null)이 아닌 ID가 리턴되거나 예외가 발생합니다 (좋은 Java 관행에 따라 널 (null)에 의미를주지 않음) 예를 들어 TELEPHONY를 먼저 가지고 있지만 기본적으로 ANDROID_ID <strong>베타를</strong> 선택하는 것이 좋습니다 <strong>.</strong>
zh_cn: 相反，我封装了在枚举中获取（设备）ID的各种策略-更改枚举常量的顺序会影响获取ID的各种方式的优先级。 返回第一个非null的ID或引发异常（按照Java的良好做法，即不赋予null含义）。 举例来说，我首先使用TELEPHONY-但一个很好的默认选择是ANDROID_ID <strong>beta：</strong>

source: Is there a unique Android device ID
ja: Android端末固有のIDはありますか?
ko: 고유 한 Android 기기 ID가 있습니까
zh_cn: 是否有一个唯一的Android设备ID

source: It appears to me that Google intends for it to be used for this purpose (identifying your installations), it is cross-platform, and can be used for a number of other purposes (see the links above).
ja: Google はこの目的(インストールしたものを識別すること)に使用することを意図しているように見えますが、それはクロスプラットフォームであり、他の多くの目的に使用することができます(上のリンクを参照してください)。
ko: Google 은이 목적으로 (설치를 식별하는) 목적으로 사용하려고하며, 플랫폼 간이며 여러 다른 목적으로 사용할 수 있습니다 (위 링크 참조).
zh_cn: 在我看来,谷歌的意图是为了这个目的(识别你的安装),它是跨平台的,可以用于其他一些目的(见上面的链接)。

source: It combines 3 IDs and creates a 32-digit hex string. It has worked very well for me.
ja: 3つのIDを組み合わせて32桁の16進数の文字列を作成します。これは私にとって非常にうまく機能しています。
ko: 3 개의 ID를 결합하고 32 자리 16 진 문자열을 작성합니다. 그것은 나를 위해 아주 잘 작동했습니다.
zh_cn: 它结合了3个ID,并创建了一个32位数的十六进制字符串。对我来说,它的效果非常好。

source: It covers five different ID types:
ja: 5種類のIDをカバーしています。
ko: 다섯 가지 ID 유형이 있습니다.
zh_cn: 它涵盖了五种不同的ID类型。

source: It identifies an installation rather then a device, but then again, ANDROID_ID (which is the accepted answer) now no longer identifies devices either. With the ARC runtime a new ANDROID_ID is generated for every installation (<a href="https://stackoverflow.com/questions/29656101/how-does-android-id-on-arc-chrome-differ-from-android">details here</a>), just like this new instance ID. Also, I think that identifying installations (not devices) is what most of us are actually looking for.
ja: これは、デバイスではなくインストールを識別しますが、ANDROID_ID（これは受け入れられた回答です）もデバイスを識別しなくなりました。 ARCランタイムでは、この新しいインスタンスIDと同様に、インストールごとに新しいANDROID_IDが生成されます（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/29656101/how-does-android-id-on-arc-chrome-differ-from-android">詳細はこちら</a> ）。 また、（デバイスではなく）設備を特定することは、私たちの多くが実際に求めていることだと思います。
ko: 장치 대신 설치를 식별하지만 다시 ANDROID_ID (허용되는 답변)는 더 이상 장치를 식별하지 않습니다. ARC 런타임을 사용하면이 새 인스턴스 ID와 마찬가지로 모든 설치에 대해 새 ANDROID_ID가 생성됩니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/29656101/how-does-android-id-on-arc-chrome-differ-from-android">자세한 내용은 여기 참조</a> ). 또한, 우리는 대부분의 사람들이 실제로 장치를 찾는 것이 설치를 식별하는 것이라고 생각합니다.
zh_cn: 它标识的是安装而不是设备，但是，ANDROID_ID（这是公认的答案）现在也不再标识设备。 借助ARC运行时，将为每个安装生成一个新的ANDROID_ID（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/29656101/how-does-android-id-on-arc-chrome-differ-from-android">此处有详细信息</a> ），就像此新实例ID一样。 另外，我认为识别安装（不是设备）是我们大多数人真正想要的。

source: It is intended that the advertising ID completely replace existing usage of other identifiers for ads purposes (such as the use of ANDROID_ID in Settings.Secure) when Google Play Services is available. Cases where Google Play Services is unavailable are indicated by a GooglePlayServicesNotAvailableException being thrown by getAdvertisingIdInfo().
ja: 広告IDは、Google Play Servicesが利用可能な場合には、広告目的で他の識別子を使用することを完全に置き換えることが意図されています (Settings.SecureでのANDROID_IDの使用など)。GooglePlayサービスが利用できない場合は、getAdvertisingIdInfo()によりGooglePlayServicesNotAvailableExceptionがスローされます。
ko: Google Play 서비스를 사용할 수있는 경우 광고 ID는 광고 목적으로 다른 식별자의 기존 사용법 (예 : Settings.Secure에서 ANDROID_ID 사용)을 완전히 대체합니다. Google Play 서비스를 사용할 수없는 경우 getAdvertisingIdInfo ()에 의해 발생한 GooglePlayServicesNotAvailableException이 표시됩니다.
zh_cn: 当GooglePlay服务可用时,广告ID将完全取代现有的其他标识符用于广告目的(如在Settings.Secure中使用ANDROID_ID)。在GooglePlay服务不可用的情况下,通过getAdvertisingIdInfo()抛出一个GooglePlayServicesNotAvailableException来表示。

source: It seems that Google intends for this ID to be used to identify installations across Android, Chrome, and iOS.
ja: GoogleはこのIDをAndroid、Chrome、iOSにまたがってインストールされたものを識別するために使用する意図があるようです。
ko: Google은이 ID를 사용하여 Android, Chrome 및 iOS에서 설치를 식별하려고합니다.
zh_cn: 看来,谷歌打算用这个ID来识别横跨安卓、Chrome和iOS系统的安装,这似乎是谷歌的意图。

source: It seems the best way is for you to generate one yourself upon installation and subsequently read it when the application is re-launched.
ja: インストール時に自分で生成して、アプリケーションを再起動したときに読むのが一番良い方法のようです。
ko: 가장 좋은 방법은 설치시 직접 생성하여 응용 프로그램을 다시 시작할 때 읽는 것입니다.
zh_cn: 最好的方法似乎是在安装时自己生成一个,随后在重新启动应用程序时读取。

source: It will return something like this: <strong>551F27C060712A72730B0A0F734064B1</strong>
ja: 次のようなものが返されます： <strong>551F27C060712A72730B0A0F734064B1</strong>
ko: 다음과 같이 반환됩니다 : <strong>551F27C060712A72730B0A0F734064B1</strong>
zh_cn: 它将返回如下内容： <strong>551F27C060712A72730B0A0F734064B1</strong>

source: It works well enough for me.
ja: 私には十分に機能しています。
ko: 그것은 나를 위해 충분히 잘 작동합니다.
zh_cn: 它对我来说已经足够好用了。

source: It's a simple question, with no simple answer.
ja: 単純な質問で、単純な答えはありません。
ko: 간단한 대답이없는 간단한 질문입니다.
zh_cn: 这是一个简单的问题,没有简单的答案。

source: It's not only unreliable for device identification, but you also must follow the <a href="https://play.google.com/about/monetization-ads/ads/#!?zippy_activeEl=ad-id#ad-id">user privacy regarding ad tracking</a> policy, which states clearly that user can reset or block it at any moment.
ja: これはデバイスの識別に信頼できないだけでなく、ユーザーがいつでもリセットまたはブロックできることを明記している<a href="https://play.google.com/about/monetization-ads/ads/#!?zippy_activeEl=ad-id#ad-id">広告追跡</a>ポリシーに関するユーザーのプライバシーに従う必要があります 。
ko: 기기 식별에는 신뢰할 수 없을뿐만 아니라 <a href="https://play.google.com/about/monetization-ads/ads/#!?zippy_activeEl=ad-id#ad-id">광고 추적</a> 정책 과 관련된 사용자 개인 정보 보호 정책을 준수해야합니다.이 정책은 사용자가 언제든지 재설정하거나 차단할 수 있음을 명확하게 보여줍니다.
zh_cn: 这不仅会导致设备识别不可靠，而且您还必须遵守<a href="https://play.google.com/about/monetization-ads/ads/#!?zippy_activeEl=ad-id#ad-id">用户隐私权有关的广告跟踪</a>政策，该政策明确规定用户可以随时重置或阻止它。

source: It's unique for the application installation on the device, so when the user uninstall the app - it's wiped out, so it's not 100% reliable, but it's the next best thing.
ja: 端末にインストールされているアプリに固有のものなので、ユーザーがアプリをアンインストールすると-全滅してしまうので、100%の信頼性はありませんが、次善の策です。
ko: 장치에 응용 프로그램을 설치하는 데 고유하므로 사용자가 응용 프로그램을 제거하면 응용 프로그램이 지워 지므로 100 % 신뢰할 수는 없지만 다음으로 가장 좋습니다.
zh_cn: 它对设备上的应用安装是唯一的,所以当用户卸载应用时--应用被抹掉了,所以不是100%可靠,但它是次要的。

source: Last Updated: 6/2/15
ja: 最終更新日 6215
ko: 최종 업데이트 : 15. 6. 2.
zh_cn: 最近一次更新。6215

source: Let's go through the full approach. First, we need to create a backup for our SharedPreferences using the Android Backup Service. Start by registering your app via <code>http://developer.android.com/google/backup/signup.html</code>.
ja: 完全なアプローチを見てみましょう。 まず、Androidバックアップサービスを使用してSharedPreferencesのバックアップを作成する必要があります。 まず、 <code>http://developer.android.com/google/backup/signup.html</code> からアプリを登録します。
ko: 전체 접근 방식을 살펴 보겠습니다. 먼저 Android 백업 서비스를 사용하여 SharedPreferences에 대한 백업을 만들어야합니다. <code>http://developer.android.com/google/backup/signup.html</code> 을 통해 앱을 등록 하십시오 .
zh_cn: 让我们来看看完整的方法。 首先，我们需要使用Android备份服务为SharedPreferences创建备份。 首先通过 <code>http://developer.android.com/google/backup/signup.html</code> 注册您的应用。

source: List of options - reasons why/ why not to use them:
ja: オプションの一覧-なぜ使わないのかの理由
ko: 옵션 목록-이유 / 사용하지 않는 이유 :
zh_cn: 选项清单----为什么不使用这些选项的原因。

source: Main Issue: Hardware vs Software
ja: 主な問題 ハードウェアとソフトウェア
ko: 주요 문제 : 하드웨어 및 소프트웨어
zh_cn: 主要问题。硬件与软件

source: Makes it interesting playing "Pocket Empires" which gives you instant access to someone's account based on the "unique" DeviceID.
ja: ユニークなデバイスIDに基づいて誰かのアカウントにすぐにアクセスできる「ポケットエンパイア」をプレイするのが面白くなってきました。
ko: "고유 한"DeviceID를 기반으로 누군가의 계정에 즉시 액세스 할 수있는 "Pocket Empires"를 재생하는 것이 재미있어집니다.
zh_cn: 使得玩 "口袋帝国 "很有意思,它可以根据 "唯一 "的DeviceID即时访问某人的账户。

source: Many other answers here are suggesting to use the <code>AdvertisingIdClient</code>, which is also incompatible, as its by design should be used only for ads profiling. It's also stated in the <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">official reference</a>
ja: 他の多くの答えは、 <code>AdvertisingIdClient</code> を使用することを提案しています。これは互換性もありません。仕様上、広告プロファイリングにのみ使用する必要があるためです。 <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">公式リファレンスに</a>も記載されています
ko: 다른 많은 답변은 <code>AdvertisingIdClient</code> 사용을 제안하고 있습니다. AdvertisingIdClient 는 의도적으로 설계되어 광고 프로파일 링에만 사용해야하므로 호환되지 않습니다. <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">공식 참조</a> 에도 언급되어 있습니다.
zh_cn: 这里的许多其他答案都建议使用 <code>AdvertisingIdClient</code> ，这也是不兼容的，因为它的设计目的仅应用于广告概要分析。 <a href="https://developer.android.com/training/articles/user-data-ids">官方参考资料中</a>也有说明

source: Mini MK802
ja: ミニMK802
ko: 미니 MK802
zh_cn: 迷你MK802

source: More over, all of the existing answers here are whether out of date or unreliable.
ja: もっと言えば、ここにある既存の回答はすべて、時代遅れか信頼できないものばかりです。
ko: 또한 기존의 모든 답변은 오래되었거나 신뢰할 수 없습니다.
zh_cn: 更多的是,这里现有的答案都是过期或不可靠。

source: More specifically, <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code>. This is a 64-bit quantity that is generated and stored when the device first boots. It is reset when the device is wiped.
ja: 具体的には、 <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> です。 これは、デバイスが最初に起動したときに生成および保存される64ビットの量です。 デバイスがワイプされるとリセットされます。
ko: 더 구체적으로, <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> 입니다. 이것은 장치가 처음 부팅 될 때 생성 및 저장되는 64 비트 수량입니다. 장치를 닦으면 재설정됩니다.
zh_cn: 更具体地说，是 <code>Settings.Secure.ANDROID_ID</code> 。 这是设备首次启动时生成并存储的64位数量。 擦拭设备时将其重置。

source: Most applications on the market do not use Bluetooth, and so if your application doesn't use Bluetooth and you are including this, the user could become suspicious.
ja: 市販されているアプリのほとんどはBluetoothを使用していないので、Bluetoothを使用していないアプリでこれを入れているとユーザーが怪しまれる可能性があります。
ko: 시장에 나와있는 대부분의 응용 프로그램은 Bluetooth를 사용하지 않으므로 응용 프로그램에서 Bluetooth를 사용하지 않고이를 포함하면 사용자가 의심 될 수 있습니다.
zh_cn: 市场上大多数应用都不使用蓝牙,所以如果你的应用没有使用蓝牙,而你的应用包括了这一点,用户可能会变得可疑。

source: Most of the Build members are strings, what we're doing here is to take their length and transform it via modulo in a digit. We have 13 such digits and we are adding two more in front (35) to have the same size ID as the IMEI (15 digits). There are other possibilities here are well, just have a look at these strings. Returns something like <code>355715565309247</code>. No special permission is required, making this approach very convenient.
ja: Buildメンバーのほとんどは文字列です。ここで行うのは、その長さを受け取り、モジュロを介して数字に変換することです。 このような数字は13桁あり、IMEIと同じサイズのID（15桁）になるように前に2つ（35）追加します。 ここには他にも可能性があります。これらの文字列を見てください。 <code>355715565309247</code> のようなものを返します。 特別な許可は必要ないため、このアプローチは非常に便利です。
ko: 대부분의 Build 멤버는 문자열이며 여기서 수행하는 것은 길이를 가져 와서 모듈로를 통해 숫자로 변환하는 것입니다. 우리는 13 자리 숫자를 가지고 있으며 IMEI (15 자리)와 동일한 크기의 ID를 갖기 위해 앞에 두 개를 더 추가합니다 (35). 여기에 다른 가능성이 있습니다.이 문자열을 살펴보십시오. <code>355715565309247</code> 과 같은 것을 반환합니다. 특별한 접근이 필요하지 않으므로이 접근 방식이 매우 편리합니다.
zh_cn: 大多数Build成员都是字符串，我们在这里要做的是获取它们的长度并通过对数字进行模运算来对其进行转换。 我们有13个这样的数字，并且在前面增加了两个数字（35），以具有与IMEI相同的大小ID（15个数字）。 这里还有其他可能性，只看这些字符串即可。 返回类似 <code>355715565309247</code> 的内容 。 不需要特殊许可，这使此方法非常方便。

source: Most users hate the fact that it says "Phone Calls" in the permission. Some users give bad ratings, because they believe you are simply stealing their personal information when all you really want to do is track device installs. It is obvious that you are collecting data.
ja: ほとんどのユーザーは、パーミッションに「電話」と書かれていることを嫌っています。一部のユーザーは、あなたが本当にしたいのはデバイスのインストールを追跡することだけなのに、あなたは単に個人情報を盗んでいるだけだと信じているので、悪い評価をしています。データを収集しているのは明らかです。
ko: 대부분의 사용자는 권한에서 "전화 통화"라는 사실을 싫어합니다. 기기를 추적하는 것만으로도 개인 정보를 훔치기 만한다고 믿기 때문에 일부 사용자의 평가는 좋지 않습니다. 데이터를 수집하고 있음이 분명합니다.
zh_cn: 大多数用户讨厌它在权限中写着 "电话通话 "这一事实。一些用户给出了差评,因为他们认为你只是在窃取他们的个人信息,而你真正想做的是跟踪设备安装情况。很明显,你是在收集数据。

source: Motorola Xoom 3G
ja: モトローラXoom 3G
ko: 모토로라 Xoom 3G
zh_cn: 摩托罗拉Xoom 3G

source: My device does not have a cell radio.
ja: 私の端末にはセルラジオがありません。
ko: 내 장치에는 셀 라디오가 없습니다.
zh_cn: 我的设备没有手机收音机。

source: My two cents - NB this is for a <em>device (err) unique ID</em> - not the installation one as discussed in the <a href="http://android-developers.blogspot.gr/2011/03/identifying-app-installations.html">Android developers's blog</a>.
ja: 私の2セント-これは<em>デバイス（err）の一意のID</em> <a href="http://android-developers.blogspot.gr/2011/03/identifying-app-installations.html">用</a>であり、 Android開発者のブログで説明されているインストール用ではありません。
ko: 내 두 센트-NB 이것은 <em>장치 (err) 고유 ID를위한 것입니다</em> - <a href="http://android-developers.blogspot.gr/2011/03/identifying-app-installations.html">안드로이드 개발자 블로그</a> 에서 논의 된 것처럼 설치 <em>ID가</em> 아닙니다.
zh_cn: 我的两分钱-注意，这是针对<em>设备（err）的唯一ID-</em>而不是<a href="http://android-developers.blogspot.gr/2011/03/identifying-app-installations.html">Android开发者博客中</a>讨论的安装<em>ID</em> 。

source: New (for apps with ads AND Google Play Services):
ja: 新規(広告付きアプリとGoogle Play Servicesのアプリが対象)。
ko: 새로운 기능 (광고 및 Google Play 서비스가있는 앱) :
zh_cn: 新的(适用于有广告和Google Play服务的应用)。

source: Nexus S
ja: ネクサスS
ko: 넥서스 S

source: Note that for devices that have to fallback on the device ID, the unique ID <strong>WILL</strong> persist across factory resets. This is something to be aware of. If you need to ensure that a factory reset will reset your unique ID, you may want to consider falling back directly to the random UUID instead of the device ID.
ja: デバイスIDにフォールバックする必要があるデバイスの場合、一意のIDは出荷時の設定にリセットされます。 これは知っておくべきことです。 出荷時設定にリセットして一意のIDを確実にリセットする必要がある場合は、デバイスIDではなくランダムなUUIDに直接フォールバックすることを検討してください。
ko: 장치 ID를 대체해야하는 장치의 경우 고유 한 ID는 공장 초기화시에도 유지됩니다. 이것은 알아야 할 사항입니다. 출고시 재설정으로 고유 ID를 재설정해야하는 경우 장치 ID 대신 임의의 UUID로 직접 폴백하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 请注意，对于必须回退到设备ID的设备，唯一ID <strong>将</strong>在出厂重置后保持不变。 这是要注意的事情。 如果您需要确保恢复出厂设置会重置您的唯一ID，则可以考虑直接使用随机UUID代替设备ID。

source: Note: You can always add more IDs to the <code>longId</code> string. For example, Serial #. wifi adapter address. IMEI. This way you are making it more unique per device.
ja: 注：いつでも <code>longId</code> 文字列にさらにIDを追加できます。 たとえば、シリアル番号。 wifiアダプターのアドレス。 IMEI。 このようにして、デバイスごとに固有のものにします。
ko: 참고 : <code>longId</code> 문자열에 언제든지 더 많은 ID를 추가 할 수 있습니다. 예를 들어, 일련 번호입니다. 와이파이 어댑터 주소. IMEI. 이렇게하면 장치마다 더 독창적입니다.
zh_cn: 注意：您始终可以向 <code>longId</code> 字符串添加更多ID。 例如，序列号。 wifi适配器地址。 IMEI。 这样，您就可以使每个设备变得更加独特。

source: Of note that the <a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/281545">solution</a> provided by @emmby falls back in a per application ID as the SharedPreferences are not synchronized across processes (see <a href="https://stackoverflow.com/a/4695567/281545">here</a> and <a href="https://stackoverflow.com/a/12430507/281545">here</a>). So I avoided this altogether.
ja: SharedPreferencesはプロセス間で同期されないため、@ emmbyによって提供される<a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/281545">ソリューション</a>はアプリケーションIDごとにフォールバックすることに注意してください（ <a href="https://stackoverflow.com/a/4695567/281545">ここ</a>と<a href="https://stackoverflow.com/a/12430507/281545">ここを</a>参照）。 だから私はこれを完全に避けました。
ko: @emmby가 제공하는 <a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/281545">솔루션</a> 은 SharedPreferences가 프로세스간에 동기화되지 않기 때문에 응용 프로그램 ID별로 폴백합니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/a/4695567/281545">여기</a> 및 <a href="https://stackoverflow.com/a/12430507/281545">여기</a> 참조). 그래서 나는 이것을 피했습니다.
zh_cn: 值得注意的是，@emmby提供的<a href="https://stackoverflow.com/a/5626208/281545">解决方案</a>在每个应用程序ID中都回退，因为SharedPreferences在各个进程之间不同步（请参见<a href="https://stackoverflow.com/a/4695567/281545">此处</a>和<a href="https://stackoverflow.com/a/12430507/281545">此处</a> ）。 因此，我完全避免了这种情况。

source: On some devices, it's not available when Wi-Fi is turned off.
ja: 一部の端末では、Wi-Fiをオフにすると使えなくなります。
ko: 일부 기기에서는 Wi-Fi가 꺼져있을 때 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在某些设备上,当关闭Wi-Fi时,它无法使用。

source: One thing I'll add - I have one of those unique situations.
ja: 一つ付け加えておきますが、私にはそのようなユニークな状況の一つがあります。
ko: 내가 추가 할 한 가지-나는 독특한 상황 중 하나를 가지고 있습니다.
zh_cn: 我要补充一点--我有一个独特的情况。

source: Overall breakdown with Android
ja: Androidとの全体的な内訳
ko: Android의 전반적인 고장
zh_cn: 与安卓系统的整体细分

source: P.S. Their are a bunch of other Interfaces you will get from the list containing MACS But this can change between phones.
ja: 追伸:MACS を含むリストから得られる他のインタフェースの束がありますが、これは電話間で変更することができます。
ko: PS MACS가 포함 된 목록에서 얻을 수있는 다른 인터페이스들입니다. 그러나 이것은 전화기마다 바뀔 수 있습니다.
zh_cn: P.S.S.他们还有很多其他的接口,你可以从包含MACS的列表中获得,但这可能会在不同的手机之间改变。

source: Please take a look at the method below:
ja: 下記の方法を参考にしてみてください。
ko: 아래 방법을 살펴보십시오.
zh_cn: 请看一下下面的方法。

source: Pseudo-Unique ID, that works on all Android devices Some devices don't have a phone (eg. Tablets) or for some reason, you don't want to include the READ_PHONE_STATE permission. You can still read details like ROM Version, Manufacturer name, CPU type, and other hardware details, that will be well suited if you want to use the ID for a serial key check, or other general purposes. The ID computed in this way won't be unique: it is possible to find two devices with the same ID (based on the same hardware and ROM image) but the changes in real-world applications are negligible. For this purpose you can use the Build class:
ja: すべてのAndroidデバイスで動作する疑似ユニークID 一部のデバイスには電話(例:タブレット)がないか、何らかの理由でREAD_PHONE_STATEパーミッションを含めたくない場合があります。あなたはまだROMのバージョン、メーカー名、CPUの種類、および他のハードウェアの詳細のような詳細を読み取ることができます、あなたがシリアルキーのチェック、または他の一般的な目的のためにIDを使用したい場合に適しています。このようにして計算された ID は一意ではありません:同じ ID を持つ 2 つのデバイスを見つけることは可能ですが (同じハードウェアと ROM イメージに基づいて)、実世界のアプリケーションでの変更は無視できる程度です。この目的のために、Build クラスを使用することができます。
ko: 모든 Android 기기에서 작동하는 의사 고유 ID 일부 기기에는 휴대 전화 (예 : 태블릿)가 없거나 어떤 이유로 READ_PHONE_STATE 권한을 포함하고 싶지 않습니다. ROM 버전, 제조업체 이름, CPU 유형 및 기타 하드웨어 세부 사항과 같은 세부 사항을 계속 읽을 수 있습니다.이 세부 사항은 일련 키 확인 또는 기타 일반적인 목적으로 ID를 사용하려는 경우에 적합합니다. 이러한 방식으로 계산 된 ID는 고유하지 않습니다. 동일한 하드웨어 및 ROM 이미지를 기반으로 동일한 ID를 가진 두 개의 장치를 찾을 수 있지만 실제 응용 프로그램의 변경 사항은 무시할 수 있습니다. 이를 위해 Build 클래스를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 伪唯一的ID,可以在所有的Android设备上使用 有些设备没有手机(例如:平板电脑),或者由于某些原因,你不想包含READ_PHONE_STATE权限。你仍然可以读取诸如ROM版本、制造商名称、CPU类型和其他硬件细节,如果你想用这个ID来检查序列号,或者其他一般用途,这些都是很适合的。用这种方式计算出来的ID不会是唯一的:有可能找到两个具有相同ID的设备(基于相同的硬件和ROM映像),但在实际应用中的变化可以忽略不计。为了这个目的,你可以使用Build类。

source: Psuedo code:
ja: プセドコード。
ko: 슈도 코드 :
zh_cn: Psuedo代码。

source: Released at I/O 2015; on Android requires play services 7.5.
ja: IO 2015でリリース;Androidではプレイサービス7.5が必要です。
ko: I / O 2015에서 발표; 안드로이드에서는 플레이 서비스 7.5가 필요합니다.
zh_cn: 在IO 2015上发布;在安卓系统上需要播放服务7.5版本。

source: Removed 'Android.SECURE_ID' because of factory resets could cause the value to change
ja: 工場出荷時にリセットすると値が変更される可能性があるため、「Android.SECURE_ID」を削除しました。
ko: 초기화로 인해 'Android.SECURE_ID'가 제거되어 값이 변경 될 수 있음
zh_cn: 删除了'Android.SECURE_ID',因为工厂重置可能会导致值发生变化。

source: Reported to be available even when Wi-Fi is not connected. If Joe from the answer above gives this one a try on his many devices, that'd be nice.
ja: Wi-Fiが接続されていなくても利用できると報告されています。上の回答のジョーさんが、たくさんのデバイスでこれを試してくれたら嬉しいですね。
ko: Wi-Fi가 연결되지 않은 경우에도 사용할 수 있다고보고되었습니다. 위의 답변에서 Joe 가이 장치를 많은 장치에서 사용해 볼 수 있다면 좋을 것입니다.
zh_cn: 据报道,即使在没有连接Wi-Fi的情况下也能使用。如果上面的答案中的Joe能在他的众多设备上试用一下这个,那就好了。

source: Requires permission <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> in the manifest.
ja: マニフェストで <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> 権限が必要です。
ko: 매니페스트에 <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> 권한이 필요합니다.
zh_cn: 清单中需要 <code>android.permission.ACCESS_WIFI_STATE</code> 权限。

source: Samsung Galaxy S II
ja: サムスンギャラクシーS II
ko: 삼성 갤럭시 S II
zh_cn: 三星Galaxy S II

source: Several devices by several manufacturers are affected by the ANDROID_ID bug in 2.2.
ja: 複数のメーカーのいくつかのデバイスが2.2のandroid_idバグの影響を受けています。
ko: 여러 제조업체의 여러 장치가 2.2의 ANDROID_ID 버그의 영향을받습니다.
zh_cn: 多个厂商的几款设备在2.2中受到ANDROID_ID bug的影响。

source: Since it can be 'null', we can check for 'null' and change its value, but this means it will no longer be unique.
ja: 'null'になることもあるので、'null'をチェックして値を変えればいいのですが、これでは一意ではなくなってしまいます。
ko: 'null'일 수 있으므로 'null'을 확인하고 값을 변경할 수 있지만 더 이상 고유하지 않습니다.
zh_cn: 既然它可以是'null',我们可以检查'null'并改变它的值,但这意味着它将不再是唯一的。

source: Since you cannot have the desired static globally unique and reliable device identifier. Android's official reference suggest:
ja: あなたが望む静的なグローバルにユニークで信頼性の高いデバイス識別子を持つことはできませんので。Androidの公式リファレンスが示唆しています。
ko: 원하는 정적 전역 고유하고 안정적인 장치 식별자를 가질 수 없기 때문입니다. 안드로이드의 공식 참조 제안 :
zh_cn: 因为你无法拥有所需的静态的全局唯一的、可靠的设备标识符。Android的官方参考建议。

source: So <strong>don't use it either</strong>.
ja: したがって<strong>、どちらも使用しないでください</strong> 。
ko: 따라서 <strong>어느 것도 사용하지 마십시오</strong> .
zh_cn: 所以<strong>也不要使用它</strong> 。

source: So <strong>if you're searching for a solution in 2020</strong>.
ja: したがって<strong>、2020年に解決策を探している場合</strong> 。
ko: 따라서 <strong>2020 년에 솔루션을 찾고 있다면</strong> .
zh_cn: 因此， <strong>如果您要在2020年寻求解决方案</strong> 。
